A continuación.
Unico en su tipo
billete de ida y vuelta
al reino humano.
¡El reino humano!
¿Quién diablos pagaría un viaje?
a ese basurero?
Está lleno de suciedad y muerte.
Total pérdida de tiempo.
¡Cien mil monedas de oro!
¿Está loca?
Cien mil por un viaje.
a las tierras de barro?
Princesa Halie.
¿Está seguro?
¿Realmente vale la pena?
quiero conocer a la mujer
quien me da la vida.
Quiero ver a mi madre.
Bueno,
bien.
El billete es tuyo.
Un billete de vuelta al cielo y al reino de los
mortales.
Espera,
Yo me quedo con esto.
Enyalius pagará el doble.
Enialius...
por favor,
No.
He estado ahorrando para esto desde siempre.
es la unica manera
Puedo llegar a la puerta de entrada.
Por favor déjamelo.
Pero Enyalius.
Siempre quise ver las flores.
en el mundo mortal.
Estoy tan aburrido del Olimpo.
vamos,
¡Es sólo un trozo de papel!
halie,
no seas egoísta.
Pasipha es tu hermana.
Déjala tenerlo esta vez.
¿Egoísta?
Esta es mi única oportunidad
para ver a mi madre.
¡No puedes quitármelo!
Halie... yo...
¡Enialio!
lo prometiste
me darías lo que quisiera
para mi deseo de cumpleaños.
¿Realmente vas a romper una promesa que me hiciste?
solo para ella?
Entrega el oro al subastador.
Déjala tenerlo esta vez, Halie.
Te encontraré otro camino más tarde.
Prometo.